Nav pabeigts!

Projekta apraksts 

o Ekrānuzņēmumus, kas parāda programmu darbībā
o Saiti uz projekta GitHub (Gitlab, u.tml.) repozitoriju (gadījumā, ja tika izmantots online koda repozitorijs) 


o Projekta nosaukums: Krustvārdu mīklu veidošanas rīks/crossword generator
o Grupas dalībnieku sarakstu - Nadīna Ozola no22001, Dārta Gobleja dg22039, Katrīna Pūpola kp22090

o Īss programmas apraksts:
Krustvārdu mīklu veidošanas rīks ļauj lietotājam ģenerēt krustvārdu mīklu un to atrisināt. 
Lietotājiem ir iespēja izveidot jaunu krustvārdu mīklu, ievadot atbildes un atbilstošos jautājumus.
Programma pārleicinās, ka viss ir pareizi un precīzi noformēts
un piedāvā dažādus krustvārdu mīklas formātus, lai lietotāji varētu izvēlēties, kurš formāts vislabāk atbilst viņu vēlmēm un vajadzībām, un to saglabāt. 
Saglabātās mīklas is iespējams atrisināt, rediģēt un dzēst.


o Instrukcijas kā palaist Jūsu programmu:
1. Palaist programmu
- Lejupielādēt mapi ar failiem.
- Atvērt kādu programmēšanas vidi.
- Atvērt lejupielādēto mapi
- Palaist main.py failu.  

2. Programma parādīs galveno ekrānu ar divām opcijām: "Izveidot jaunu krustvārdu mīklu", "Risināt mīklas"
3. Uzspiežot uz "Izveidot jaunu krustvārdu mīklu", atvērsies logs, kur ir iespēja ievadīt atbildes un jautājumus, 
kurus lietotājs vēlas iekļaut krustvārdu mīklā (Kādā formātā ir jāraksta, ir pateikt virs ievades loga).

4. Kad lietotājs ir ievadījis, spiežot uz pogas "Izveidot mīklu", tiks parādīts pirmais krustvārdu mīklas variants, ja ievade ir bijusi korekta.
5. Zem mīklas ir divas pogas: "Izveidot citu izkārtojumu" un "Saglabāt"
6. Ja neapmierina pirmais variants - spiežot uz pogas "Izveidot citu izkārtojumu", tiek piedāvāts cits izkārtojums.
7. Kad izkārtojums apmierina - lietotājs var spiest pogu saglabāt, ierakstīt mīklas nosaukumu un spiest "ok", kas veiks saglabāšanu.
8. Saglabātās mīklas ir pieejamas uzspiežot uz galvenās lapas pogas "Risināt mīklas". Tiek parādīts saraksts ar mīklām.
9. ???dzēšana un rediģēšana???
10. Uzspiežot uz mīklas tiek atvērts tukšs krustvārdu mīklas režģis, trīs pogas("Check", "Display Answers", "Try again") 
un jautājumi ar numuriem sadalīti divās daļās: Horizontāli un vertikāli.

11. Lietotājs var atrisināt mīklu, rakstot mīklas lodziņos.
12. Poga "Check" pārbauda atbildes. Nepareizās vērtības un tukšie logi iekrāsosies sarkanā krāsā un parādīsies kļūdas paziņojums. 
Ja visas vērtības būs pareizas, parādīsies paziņojums par uzvaru.

13. Poga "Display Answers" aizpildīs mīklu ar pareizajām atbildēm.
14. Poga "Try again" izdzēš visas ievadītās vērtības, lai varētu sākt no jauna mēģināt atrisināt.
